お前は何をしているのか知っている?
私は隣にいた
ウォーターズ一味のみな、無罪の方々だ
だから判決は
いつも逃げ押される才能?
彼らは必ず逃げ出す
次は現行犯逮捕どうやって?
私は
22月たなんで奴らは知ってるんだ警察が踏み込むの 敵ながらあっぱれ
奴らは止めないこっちだって
ああああああ
グローブ現行犯逮捕
もうそれ以外にはない
こうなったら現行犯逮捕だ
まだブロック中
上手にハッキングしてます
奴ら5万円でしょうね
だろうな
やるか
まさか奴らボスの手で逮捕しないと
今ボスって呼んだか
優秀な女子ですもの
今日はめったにないいい日だな
最高だ奴らには最悪
屋上も出口も塞いでます
銀行は閉まってるから人質の心配もなし
続けてくれ
地下の通路も塞いでますし
デイビス、ウィロー、クリスティは
マフェキングロードで待機中です
すまない 出ないんだ
あいつでしょ
悪いが あとは頼む
君が逮捕しろ
そんな馬鹿な
君なら大丈夫 俺はいいんだ
ジョーンズに全部手柄を持ってかれちゃいますよ
仕方ない 俺は行かなきゃいやー
最大限の応援を頼む!
ベーカーが居た!急げ!
どうした?
難しい
何が?
今までの人生で一番難しい
ジョンの笑える話、知ってるか?
何?
逸話が知りたい。
何か取り込むちゅ?
黙ってください
何も言ってないわ
質問しようとしていたでしょう
それが苦痛なんです
あなたが弾いてると思ったそうですよ
録音
今作曲中です
踊ってたじゃない
路上テストです
何ですって
なぜここに
毎朝お茶を持ってきてるのよ
あなたは寝てるけど
あなたが持ってきてた
今まで誰だと思ってたの
自動的に置いてあるものだと
お母様を問いたださないと
ええ僕もリストがあります
兄はファイル一冊分
ねえ楽しみね
何がですか
結婚式
チョンとメアリーの結婚式
もう同棲している二人が教会に行って
パーティーを開いてちょっと旅行に行って
また一緒に住み続けるだけのこと
結婚は人を変えるの
変えませんあなたには分からないのよずっと一人だから
亭主が人を二人殺して死刑になったあなたから言われても
結婚って想像もつかないような形で人を変えるのよ
死刑もですけど
私のプライズメイドをやってくれた親友のマーガレットとは
一生友達でいようねって言い合ってたけど
今は会わなくなっちゃった
ビスケットがない
切らしてて
買ってくれば
マーガレットはずーっと泣いてたわ
一つの時代が終わるって
角の店開いてますよ
彼女の言う通りかもね
一人早く帰っちゃったの
結婚式から早く帰るなんて
悲しいわ
ハトさんさんお仕事は?
特にないわ
時間ならたっぷり
ビスケット
あなたのお母さんに苦情言わなきゃ
言っても母には通じません
さてといざ出陣
おめでとうございます
そこで止まって
新婚カップルの写真を
お金を一枚
新郎新婦だけでお願いします
シャーロックああ、
ごめん
いきますよ、3、2、1、チーズ
あなた側の宝物さん、
お会いできて嬉しい
でもセックスはなしな、なんだって?
そんなビビらないで 冗談です
ブライズメイドとベストマンのお約束
ええ そう
義務じゃないけど
それならあそこの青いシャツの彼を狙ったら
×1の医者でペットの猫は赤毛
家の名屋を改装したばかりで 勃起不全の病歴あり
ということは狙わない方がいいかもしれないかもしれない
最後の推理は言わなくてもよかった
ホームズさん あなたには役に立ってもらえそう
どうも
今日はありがとうおめでとうありがとう
デビット
メアリー
今日はどうもおめでとう
きれいだ
ジョンおめでとう
うらやましいよ
デビットこちらシャーロック
ああ
知ってる
合ってる
で当日受付で何をすればいいですか
その前にメアリーの話を
何かメアリーと2年間付き合ってたな
昔のことです今はいい友達そうかな
メアリーがツイートすると君は必ず5分以内に返事してる
更新通知を設定しているだろう
ネット上に載せてる2人の写真は
メアリーが真ん中でジョンはいつも切れてるか映ってないから
まだメアリーに気があるって言うんですか
やめてもらいたいな
メアリーが泣いてる時に肩を貸したことが3回ある
それについて弁解は
これからは君をただの知り合いに格下げ
メアリーと会うのは年に多くて3回
ジョンとお席の上でにしてもらおう
君の住所は知ってる監視してる
噂通りだ
あんた変質者だな
高機能社会不適応者
電話も知ってる
それじゃお
めでとうメアリー
メアリーとっても素敵
来てくれてありがとう
わー
アーチ式では頑張って偉かったぞ
普段は内気な子なのにどうやったんですか
花嫁側ににっこり 花婿側ににっこり
それから指輪
やだきちんと清掃もしろ
やだ服はちゃんと着ないとダメだ
どうして大人が喜ぶなぜ
今度聞いておくよ
探偵さんなんでしょ
ああ
殺人事件とかは
たくさんやった
見せてくれる
いいよ
目の中のもの何?
ウジかっこいい
ご褒美に何かの写真をくださるとか?
ああ、ええ、もし頑張ったら
ナバキビの
きれいな村のだん?
なんて言った?-
ちょっと、もう一回。- そのまま。
どうも。-
食べれば?- お腹ペコペコ。-
ありがとう。- ドレス着るために絶食したから。
うん、
イケてる。
強い消臭力が売りのデオドラントを2種類使ってる。
つまり、
体臭が気になる。
ストレスがあるってこと。
じゃあ、やめとこ。
あの人はどう?
決まった相手がいるのに浮気
本当にスマホに防水カバー
だが外仕事じゃない肌の白さ
つまりスマホを持ってシャワーに入るってことだ
パートナーに見られたくないメールが来る
ペットにしていい
謎解きは好き
女子の明けある
ハリーは
いや来てない
残念だわ
いや姉には期待してないし
それに飲み放題に来られても
ああ来てくれた
あれはやった
あの人かショルトー少佐そうよ
大事な友達なのに
ジョンは少佐の話はしない
あら私はしょっちゅう聞かされてるわ
少佐のこと
自分で選んだのにまずい
本当に彼のことよく話す少
佐
おいでいただいて本当に嬉しいです
こういう席はお嫌いなのに
給油のためなら来る
ジョン会えて嬉しい私も
普通の暮らしに慣れたようだ
なんとか楽しくやってます
もうセラピーは必要ない
でもまだ時々受けてますけど
セラピーって結構聞きます
今のお住まいは
ああ 奇名を言っても知らないような田舎だ
僕は名前すら聞かされてない
ああ ユステビトみたいに暮らしてるってああ
来ないと思ってた
ジョンは少佐ほど人嫌いはいないって
少佐ほど人嫌いはいない
だからジョンはあんなに嬉しそうなのか
ああシャーロック
過去にやきもち焼かないの
笑顔はよせ
花嫁なのに
ああなんだチャロック
息が荒いね
書類整理
恥ずかしいことをしてたかエクササイズをしてたか
こうしただ
要は
それより至急返事をもらえないかな
返事
ギリギリだけど遅すぎるってことはない
そんなことか
車を手配しろ
プライベートジェットでも
今日かそうか今日か
私は出ない
お前が野外と指摘に表現した白者には
残念だ
メアリーとジョンはすごく
喜ぶよ私が行かないことを
どうかな
宴には妖怪がつきものだ
そっか
今日だったか
結婚式は
これからはお前に会うのがベールな
どうしてまた昔のように
何を言ってるんだか
一つの時代が終わりを告げる
ジョンとメアリーが家庭を持てば
いや僕は新しい一生の始まりだと思う
なんだ別にいつもの沈黙か
なんだそろそろ電話を切るよ
これから大事なスピーチが控えてるんだろ
言えよケーキ カラオケ
五感だマイクロスト
人間ってのは結婚するものなんだよ
だから言ったろ
深入りするなって
深入りなんかしてないそうか
ジョンの頼みを断れなかっただけだ
そりゃそうだ
深入りじゃない
お前がそう言うならそうだろう
一日楽しくな
新郎新婦によろしく言ってくれ
言っとく
千原君覚えてるか
我が家の犬の赤ひげを
僕はもう子供じゃない
ああもちろんそうだ
そうだ 深入りしないことを楽しめ
ペストマンのスピーチです
審査宿所の皆さん
ご家族にご友人
そして
それと
それから
グレッグ
モリ思ったんだけど
それ脳みそ
もしジョンがシャーロックをベストマンにしたら
当然頼むだろう
そうよね
それがシャーロックがスピーチをするの大勢の前で
本物の人間の注目を浴びて
最悪どうなると思う
ヘレン・ルイーズも同じことを思ったかも
ヘレン・ルイーズって
あら元気
もしジョンがシャーロックに頼む気なら
スピーチよ問題ないでしょ
問題はスピーチだけじゃないんです
ハド
ソンさん
ジョン大丈夫大丈夫?
シャーロックに会いに来たんですけど
無事ですか?
ごめんね
何です?
祝電よ
それが?
ごめんねいいえ
祝電だ
そうだった
では順序よく
祝電です
実際は電報じゃないのに
そう呼ぶのは結婚式の習わしですかね
結婚式って習わしが多すぎます
ワートソン夫妻へ出席できず残念です
お幸せをお祈りしております
マイク・スタンフォード
ジョンとメアリーへ
門出の日にたくさんの愛を送ります
むぎゅっと抱きしめたい
ステラとテッドより
メアリー我が愛しの
何何?
ベイベー
愛と幸運を願う気持ちを込めて
カムよりご家族に見せたかった
門出の日
愛 愛
愛
基本的に皆さん好意的ですね
ジョン・ワトソン
我が友 ジョン・ワトソン
ジョンジ
ョンからベストマンを頼まれた僕は混乱しました
シャロック
今の騒音は何だ
ハドソンさんの笑い声
不苦労の拷問かと
いや ただの笑い声
両方かも
忙しい
必死に気を紛らわせてるだけだ
禁煙って難しい
ちょっといい
ああ どうぞ
飲む?
いや さ
て
聞いていい?
ベストマン
どう思う?
ビリー・キンケード
何だって?
カムデンの殺人鬼と呼ばれたビリー・キンケードこそ最高の男だ
チャリティに多額の寄付をし 3つの病院を閉鎖から救い 養護施設も運営してた
そりゃ確かに人殺しもしてたけど
殺した人間の数と救った人間の数を比べたらそうじゃない
僕の結婚式のベストマンそっちか
殺人鬼は困る
ギャビンは?
誰?
ギャビンレストレードなら男だし 良さそう
彼はグレッグ でも親友じゃないし
じゃあマイク・スタンフォードだな いい奴だし でもマイクにこなせるか
マイクはいい奴だ でも僕の親友じゃない
なあシャーロック いいか?
僕の人生で一番大事な日だ
そうか?
そうだよ そうなの
だから僕にとって一番大事で
大切に思える二人と
迎えたい
そうか
一人はメアリーああ
そして
君だ
僕は最初 ジョンから頼まれていると分からなかった
ようやく気づいて嬉しさと同時に驚きが
頼まれるなんて夢にも思っていなかったので
おじけづいてしまったんです
シャーロック
僕が今まで解決してきた難しい事件と同じぐらい困難な任務ですが
全力を尽くそうと誓い
僕を信頼してくれたことに感謝の念でいっぱいでした
正直感動する 一歩手前まで行きました
さすがに怖いんだけど
今言ったことは口に出しては言っていません
ということは
ってことは
僕は
君の
親友?
もちろんだ
君は僕の親友
味はどう?
意外にいける
披露宴ではスピーチを頼む
これはもういった
もういったもういったもういった
ジョン 君を祝福はできない
愛などという感情は
僕が尊ぶ純粋な論理とは正反対のもの
僕に言わせれば結婚式は
この不愉快で道徳的に腐敗しきった世の中における
過ちや見栄や不合理や
お涙頂戴を祝う儀式にすぎません
つまり我々の社会
いずれは全人類に破滅をもたらすものを
称えているのと同じなのです
それはさておきジョンの話を頼む
僕がジョンを助手にしているのは
それは干渉や気まぐれからではなく、彼に優れた資質があるからです。
僕に圧倒されて彼自身は気づいていないようですが。
もし僕が鋭い頭脳の持ち主という評判を取っているとしたら、それはジョンとの対比によるところが大きい。
これは花嫁が自分の結婚式のブライズメイドに目立たない女性を選びたがるのと原理は同じです。
優れたものをより際立たせるための神の説理と言えましょう。
そもそも信仰とは出来の悪い人間に
聖職者という働き口を供給するための仕組みですが
僕が言いたいのは
僕という人間は実に不愉快で
無礼で無知で
あってしまったら災難としか言いようのない人間だということです
僕は高潔さを否定し
美しさに気づかず
幸せというものを全く理解できません
ベストマンを頼まれているのを理解できなかったのは
自分が誰かの親友になれるとは
思ったことがなかったから
しかも世界一勇敢で
親切で賢い男の
親友にだなんて
ジョン 僕は馬鹿げた男だ
君の温かい友情があるからやっていける
そんな僕を親友に選んだ君の
相棒を選ぶ才能を褒めることはできない
でも今は褒められる
メアリー
君ならジョンにふさわしい
それは僕からの最高の褒め言葉だ
ジョン君は戦場で戦い
怪我も負った
辛い別れもあったが
それについてはもう一度謝る
君は今日妻に選んだ女性と
君によって救われた男の間に座っているんだ
誰よりも君を愛する二人の間に座っている
メアリーも僕も決して君を失望させない
生涯をかけてそのことを証明していく
ハグしそうになったら止めて
止めないわ
それではジョンの笑える話をいくつか
何があった?
みんなどうした?
ジョン
ああ シャーロック
しくじったか
しくじってないよ終
わってないああ わかってる
それではジョンの笑える話を
もう一度座るまで待て
皆さん楽しい顔で
どうも
じゃあ行きます
笑える話を知りたければこちらへ
ジョンのブログです
僕らの冒険の記録です
もちろんジョンがややロマンチックに脚色しています
ロマンチストなんで
奇妙な事件も手掛けました
例えば虚ろな依頼人
毒の巨人
苦労した事件もありました
それ何
フランスの実種競技の選手が
1812個のマッチ箱に埋もれて
正気を失っていたんだが
この箱以外は空だ
それには何が
不可解なもの
いじらしい事件も
ドアベルを鳴らそうとしてる
気が変わったみたいだ
来るかないや帰るみたい
帰っていく
戻ってきた
退屈な依頼だろうな
何度もあったん?
歩道を行ったり来たりするのは まず恋愛絡み
それから 部屋の中の象事件
でも今日は
特別な日ですから 特別な事件を
血まみれの英兵
神父側の劣跡者が
少ない
ああ
孤児だから
でも友達ならいっぱい来る
オルガン演奏は11時48分から開始
リハーサルは2週間後よ
落ち着いて
僕の落ち着きは完璧だけど
それより披露宴の席
ジョンのいとこは神座に?
でも彼女は君を嫌ってる
本当に?
普通指カ
ードもガソリンスタンドで買った安物
しかも切手を3回舐めてる
無意識に唾をけちってる
トイレ横のテーブル賛成
他にそういう人はあ
らありがとう貴重な貝が盗まれる面白そう
4番でよし
私の夫は3種類
5番テーブル
ジェームズショルトを調査って
ジョンの指揮官だった方多分来ない
来るでも返事来てないけど
きっと来る
そう私の夫は3種類面白そうだ
ホクロの位置が3種類あるんだって
一覧性の密語だ
50万分の1の確率で起きる
ナプキンは?
スワンかオペラハウスか?
どこで習ったの?
犯罪捜査には意外なスキルが必要な時だ
嘘ばっかり
布の折り目のつき方からアリバイを崩したことだってある
ジョンと違って騙されない
実はネットで見て覚えた
オペラハウスがいいわ
携帯が
はい
ああ
元気?
ベスええ、
もちろん構わないわ
ベスから電話なら僕も挨拶しなきゃ
ベースなんて友達いないんだからすぐバレる
ネットでナプキン
熱心だ怖いのよまさか
何かが怖いとさっさと終わらせようって思ったりするでしょ
今のシャーロックはそれ
なんで僕たちの結婚が怖いんだ
別に何も変わらないのに
だったら新しい事件に取り掛からなきゃ
分かってる今までと変わらないってことを彼に分からせてあげて
気づいたら
こんなことに
シャロック
あのさ
まいったよ
18種類も香水を嗅がされた
それから
9種類のケーキを試食したけど
味は全部同じ
ブライズメイドの紫は気に入ったけど
藤井ロフジ色
決めることはもう何もない今までに決めたことだって実はよくわかってない
適当な意見を言って疲れるんだだからメアリーが戻ってくる前に
うん 一つ選べ
何でもいいから選べ何
事件だ依頼は捨てるほど来てる
逃げ出したいんだ
調査に出て行っていいのか今僕を
救うと思って
よし僕に任せておけ
ホームズ様
ベインブリッジと申します
私は小野江兵です
個人的なご相談があります
上官には相談しても一生に不されてしまうでしょうが
男にストーカーされています
仕事柄観光客には慣れていますがこれは違います
まるで監視です
毎日写真も撮られます
少佐に相談したくはないですがすごいストレスです
軍服フェチだ女は軍人が好きだしそれは水平
それにベインブリッジのストーカーは男だ
調査してみよう
どうだこの衛兵か
全部で40人いる
なぜ彼を狙うんだろう面白い
そうこなくちゃよし
じゃあね
ちょっと出かけてくる
シャロクと一緒に選ぼうと思って
靴下ネクタイを
靴下がいいわ
いいの選んでね
ちゃんと合うのにするよ
ネクタイと
しばらくかかる
コートあっちうん
しばらく
ジョンを連れ出してくる
分かってる事件の調査でしょ
行こうか
うん
タクシー
スティーブン・ベインブリッジは?
ちょうど勤務中です
終わったら伝えておきます
いつ終わります?
あと1時間
伝授されてるのかな
伝授?
お尻をかきたい衝動をどう抑えるか
末小神経系における急進性ニューロン
ケツの痒みな
ぜ交流がない
誰と君の前の指揮官ショルト
前の指揮官
元指揮官
前のって言ったら今もいるみたい
いないもんな
そういないそういない
彼は除君者だろ
英雄なのか
賛否両論
クローズを率いて戦闘へ
クローズ
ああ新兵のことだ
戦闘に慣らすために行ったんだが
全員死亡
彼だけが生き残った
マスコミや遺族に避難され
脅迫状まで
僕に来るよりは少ない
なぜ急に他人に興味を持ち始めたんだ?
会話のつもり
もう二度としない
話題を全く変えるけど
僕とメアリーが結婚したって別に変わらない
今まで通りだよかった
心配してた?
してないぞ
僕の人生は
メアリーにあって180度変わった
別物だ
言っとくけど
この数年間で僕の人生を変えてくれたのは
メアリーともう一人は
大バカ野郎
お前とする
福山
一体どういうご用件でしょう
ベインブリッジ君が困っていると
個人的なことで
軍隊には個人的なことはない
目的は法人のとって調査を行うためです
マスコミか
王室スキャンダルを探りに来たのか
いいえ 私は
隊医のジョン・ワトソンです
第5号3番
退役してる
今は中古車のセールスマンかな
ベイブリッジ
連会者が来てるぞ
顔に見覚えがある
新聞で見た
ヘンテコな帽子をかぶった探偵とつるんでるやつか
なぜベインブリッジは探偵に連絡を
私からは言えません
ベインブリッジは私の連隊の兵士だ
なのにスパイごっこみたいな真似をされたらたまらん少佐
少佐どうしたベインブリッジが
死んでます
まさか
嘘だ
おい見せてください僕は医者です何
こいつを拘束しろ
本当に医者だ
嘘もいい加減にしろ
連れて行け
奥に見せてください
捜査不審な男を発見しました
そういうことかお前が私を足止めし
こいつがベインブリッジを
狂気はどこにあるんだ
何僕を調べても何も出てこないぞ
ベインブリッジは5分前に
勤務を終えたばかりでしょ
いつ殺された
シャワーに入る前に刺したんだろうが違う
違う
体は濡れ髪にシャンプーが
シャワーに入ってから刺されたんだ
シャワー室には内側から
上から入った
そうしたら僕も濡れてるはず
少佐 僕は第5ノーサンバランドフュージリアーズ所属の軍医として
アフガニスタンに3年
セントバーソロミュー病院での勤務経験も
検視を許可してください
どうも
自殺か
いや 自殺だって凶器がなきゃ
ああ これだ
ここに腹部に傷がある
小さい傷だ
視察に使われた
狂気がない
ドアは内側から鍵
出入口は一つだけ
シャロック
まだ
息がある本当か生きている
どうするマフラーを
何早くよこせ
救急車を
早く救急車を呼べ
急いでナース
ここを圧迫して
ナース君しかいないだろう
傷を圧迫してろ
スティーブ
スティーブ 頑張れ
彼はいつもと同じように勤務をこなしており
どこも悪くはなかった
それが勤務を終えてわずか数分で
瀕死の状態で発見された
腹部には刺し傷があったが狂気はなかった
狂気はどこへ
皆さんも考えてください
壁を通り抜けられる犯人
消えてなくなる狂気
しかしこの犯行において
本当に簡単すべき要素は一つだけ
それは何だと思います
皆さん振るって手を挙げお答えください
スコットランドヤードの方いかがです
そうあなたも一応推理するのが仕事でしょう
もしかしたら犯人は刃物を勢いよく飛ばしたのかも
通気口からとか
石弓とかパチンコとかを使って
だとしたら犯人は通気口に潜り込める小さな奴だ
お見事当たり?
いえ
他には?
自分で指した
今のは誰だ?
トム?
君の説は?
自殺未遂かな
狂気は血と骨を圧縮して作った刃物で
刺した後はばらけてしまう
肉でできた
剣みたいに
肉の剣
そう
早く座って
違う
この不可解な事件において
我々が最も関心を寄せるべきところ
それはいつものことながら
ジョン・ワトソンです
僕は謎解きをしようとしたが
彼は命を救った
何事件を解決したり
逸話を語ったりするより
もっと意味のあることをしてのける彼は
本当に勇敢な男です
ただしナプキンの飾りよりは下手くそです
これは僕が出くわした中で
最も巧妙に計画された殺人未遂事件と言えましょう
僕はこれほど完璧な密室殺人を知りません
さてジョンを褒めるのはこれぐらいにして
恥ずかしいエピソードもご紹介しないと
ちょっと待てオチは
何のオチ
刺したのは
分かりません
今でも謎です
解決できないこともある
残念ですが
恥をかくといえば独身最後の夜
その面白いところをかいつまんでお話ししましょう
犯行現場
人が殺されたってこと
テーマはパブ巡り
普通に地下鉄駅巡りにすれば
それじゃ個性がないだろ
今まで僕たちが死体を
死体を見つけた場所で飲む
楽しそう
で頼みって
教えてくれ
酔いつぶれずに済むには
化け学専攻でしょ
自分で考えたら
僕は実体験に欠けるから
私は飲むって意味
飲むだろ
酔っ払いってこといや違う
顔色
いいね
まあね
どうだい
トムは普通の人よ
そうかよかった
いっぱいエッチしてるし
さてと理想のアルコール摂取量を計算してくれ
一晩中楽しめるように
ふらつくくらいはいい
ズボンにお漏らしはダメうん
あのビールを2つ
ポイント443.7ミリリットルで
んなっ
うん 時間を計るの君のためだ
乾杯
あっちだよ
トイレ、時間から言ってそろそろ
待って、照明してくる
時間通りだ
早く行け
何秒出た?
何が?
おしっこ
大体どれくらいの量が出たか計算して
そういう話はやめろ
どう?
あっ、もう一度、見られちゃまずい
だまって
はいよ、頑張って
はいなら任せろ
燃えかすには詳しいの
おーっとよせよシャーロック
やめろよ
気をつけ愛は専門だ
僕は世界的な有名人
君も世界的な有名人か
いや僕はそんな有名人じゃないだな
なんで有名なんだっけ
確か
犯罪か何か
あら
遅くまで遊んでくるんじゃなかったの
あださん何時
まだ2時間しか経ってない
僕は野菜
君は?
それともそれが?
受けた
ありがとうで?
野菜じゃないよ君の番
僕は人間
時々は答えになってないぞ
人間だどうかじゃあ僕は男男?
でかい?
みんなが言うほどには
いいやつ
まあね賢い?
賢いそうか
じゃあ重要人物?
一部の人には
周りの人に
好かれてる?
いや、君は周囲をむっとさせるから
分かった
今のイギリス国王
ええっ
ここは女性だとえっ
君の子
いい 僕は女
なはれっ
僕は
可愛い
これ
美しさとは子供の頃受けた印象によって形作られる概念だで、
僕は美女なの?
誰か知らないから分からない
君が選んだ
新聞から適当に拾った
このゲームのやり方分かってないだろ
僕は人間で人がいるほどでかくなく
まあまあいいやつでねえ、
賢く重要人物だが、周囲をムッとさせる
分かった
誰だ?
僕は君だお客様
どうもどうぞ
どちらがシャーロック・ホームズさん?
私男の人とお付き合いは少ないんですけど
彼はい
い人に見えたんです
会った瞬間運命を感じたっていうか
その夜は食事も会話も本当にすごく楽しくて
その最高でした
正直言うと もっと先まで行ってもいいかなって思ったんですけど
やめよう 特別だから ゆっくり行こうと思って
電話番号を交換したら 連絡するよって言ってくれたのに
そりゃまあ あ
っちにはその
私ほどの気持ちはなかったかもしれません
でもせめて
もう会えないって伝えてくれた方がいいのに
アパートへ行ってみたら
彼はそこにはいませんでした
ホームズさん
私本気で思うんです
あの人は
亡霊だったって
うん
ん
ホームズさん
亡霊ですよホームズさんつまらんつまらんつまらん
実に面白い
ジョンジョン起きろ
申し訳ない
無礼だろ何
大谷さんと話したら
その部屋の人は死んでた
心臓発作で
でも死んだ日は
食事の日より1週間前
そしたらネットに
あったんです
チャットルームなんですけど
亡霊とデートしてる女性が集まる場なの
10分で
見つけてみせます
犬の名は
僕も一緒に行こうか
じゃあ起きろほらあれ
ほらゲームのなんだっけ
始まり?
そうそれそれ
やったいいね
いい部屋だ
どうですか
手がかりありました?
ああ
あれを足しましょうかね
んうん
大丈夫というわかり中
だから
探しを手がかり中
ホームズさん
警察を呼ぼう
待って起きろ
待って
こちら有名な探偵のシャーロック・ホームズさんと
ジョン・ヘイミッシュ・ワトソンさん
何をするんだ
ダメだろ
乱しちゃう
保たないと
犯行
犯行現場ああ
それ 大事
起きた起きた
勘弁してくれ
グレッグだよな
起きろタクシー呼んでやる
係員にはうまく言っといたから大丈夫だ
飲めなさすぎだろ 閉店時間前に潰れるなんて
怒鳴るなよ
やなこった
行くぞ
な
ありがとう 昨夜は
いろいろ
最悪だった
言いたくないけど
本当に最悪
テッサって女何
亡霊とデートしたって言ってたけど
面白い事件を逃した
そう
気分はどううん
なんだか昔に戻ったみたいね
あなたの好きなのよ
最後にもう一回
やだなもう
これからだってしょっちゅう来ます
前にもそう言ってたわ
今回は違うシャーロックが死んだ時とは
でも結婚って全てを変えるから
そうそんなことないと思ってても
人生のステージが変わる
夫婦になればこういう関係も変わるわ
だからつい
古い友達とは添えない
それはないです
でもこの人だって思える相手と一緒になったら
それが一番いいの
メアリーはそういう相手です
そうよね素敵な人
そうでしょあなたはどう私
ご主人と結婚した時この人だって思いました
いいえ勢いでした結婚だった
ダメになる予感はあったけれど流されてね
フロリダで新婚生活
楽しかったけど
彼が何をやってるか分かってなかった- 麻薬。
麻薬?
彼はその、
なんていうんだっけ、うーん、
アカルテル。
悪い人たちと付き合っててね。
へえ。
それに彼には大勢女がいた。
知らなかったけど。
だから、彼が人を殺して逮捕された時は、正直すごくほっとした。
そう。
思えば体だけの繋がりだった
四六時中ベタベタしていたものよ
ある夜のこと
あれシャーロックかな
そう
シャーロックだ
これからも増える
何が被害者の女性
亡霊は普通ずっと同じ家にいるものだけど
こいつは動き回ってる見ろ
君も
やあ
ゲイル
シャーロット
ロビン
ビッキー
出会いはどこ
パブでナンパ
同じジムで
バスで言葉を交わした
ネットで名前は教えてでしょ
彼の名前
オスカマイクテリーラブモンキー
会ったらも
彼の部屋
住所
私は今度は、グライト約7時16番地
何もなかった
だけど、ロマンチックだった
4夜で4人、いい男なんだろうな
とってもチャーミング
聞き上手優しい人
すごく素敵な大丈夫?
料理が冷める
ハドソンさんが怒るぞ
後にしろ
失礼
すごく素敵な態度なの
名前も住所も違う
外見は?
短い金髪
長い褐色の髪
赤毛赤毛が好み
分かんない
マスクをかぶってたから
死んだ人になりすましてるんだ
不法見て名前を盗む
全員独身の男
しばらくは空き室のままだろうと踏んで使うわけか
ただのアイノスだ
気持ち悪い
不気味で嫌最低
かすこい
やなやつ
やあテスさん
本題に戻ろう
死人の部屋を使いたがる者はいない
清掃が終わるまでは彼は
死人になりすまし
死人の部屋を盗み
身元を盗み
でも一晩だけ
そして消える
彼は亡霊じゃない
影狼だ寿命が一日だけの
しかし
彼の目的は何だったんだろう
職業は
庭師国
看護師警備の仕事をメイド
全員同じ人に雇われてるとか
同じ雇用主じゃなかったくそ
集中症
理想のデートは?
クレイ射撃ね
ラインダンス
映画テレビを見ながらワイン
ダンジョン
コスメは?
クラランス
ナンバーセブン
メイベリン
特に決めてない
安いの買う
香水
シャネル
シャネルシャネル
エスティローダー
理想の男?
ジョージ・クルーニー
家庭的な人
ギュッとしてほしい
思いやり
10個ある1.
他の男と張り合わないこと2.
自分の男らしさによって
常に自分を規定しようと思わないこと
共通点があるはずだ
誰も物は盗まれていない
警備員 庭師 コック
メイド 付き添い看護師
女を特会引っかえして
何に近づこうとしてるんだ
そうだそうだ
誰にも言ってない秘密はある?
いいえ
やったぞなんだ?
みんな秘密があるんだ 返事が早すぎる
行かなきゃ
じゃあねおいバイバイ待てごめんね でも絶対に言えない秘密もあるの
結婚式楽しんで
なんでだ なんで全員とデートしながら電話をしない?
そんなのは明らかだ
そうか?
男だから
でもなぜ他人に化ける?
結婚してるんだろ
ああ
既婚者
そうですよね
結婚生活は息が詰まります
毎晩ただ延々とテレビを見たり
退屈な人間とも付き合わなきゃならない
それより自分の身元を偽ってても
多くの異性と遊びたい
きっと陽炎男はそれで
いややはり
部屋に象がいた話の方がよかったな
とにかくジョンは僕にとってなくてはならない存在です
僕は事件現場を見て多くのことを読み取りますが
ジョンは人間を理解できるのです
もし皆さんが僕たちに何かを依頼なさることがあるとしたら
事件解決なら僕でも皆さんの命を救うのはジョン・ワトソンです
ジョンに何度も命を救われた僕が言うんですから間違いありません
このブログは
僕たち二人の正直かなり間抜けな冒険物語です
殺人やミステリーや大騒ぎや
でもこれから
始まります
新しい物語が
どうか皆さん
グラスを持ってご起立願います
今日から冒険に乗り出す
メアリー・エリザベス・ワトソンと
ジョン・ヘイミッシュ・ワトソン
それでは二人の門出を祝して
なんて言った?
君、言ったな
ジョン・ヘイミッシュ・ワトソンって確かに言った
ヘイミッシュって
待って!こちら有名な探偵のシャーロック・ホームズさんとジョン・ヘイミッシュ・ワトソンさん
なんで知ってた?
なぜジョンのミドルネームをジョンは教えたがらないのに
ジョン・H・ワトソン
ヘンリーうるさい タンフリー
うるさい
ヘギンズ
なかなか教えてくれず
僕の出生証明書を
あの女は知ってた
ヘイミッシュ
それが僕のミドルネームだ
子供が生まれたらつけて
彼女はどうしたの
消えてくれ忙しいんだ
ヘイミッシュを見たとしたらあれしかない
招待状に載せなきゃダメ
常識でしょ
フルネームは
そんなことは滅多にない
では確率論的に言うと
カゲロウ男の狙いは結婚式の情報
そのために嘘をつき他人になりすました
ということは犯罪の意図あり
次にとる行動は
情報計画
確かにもっと重要なのは
カゲロウ男
カゲロウ男が来てる今日ここに
失礼
こちらのお暮らしを
ああありがとう
何かが起きる 式場で
では続きを
油断するな
会場を掌握しろ
ああ 皆さん
ご起立いただきまして どうもありがとう
手動系を握れ
ご着席を
スピーチは短めにって言いますよねまあね
笑いを取ったらすぐ終われ
僕も心がけたいと思います
でも今日は
パート2パート2ではもっとアクションを織り混ぜながら
お話ししていきたいと思います
結婚式に行くのは誰か
何としてでも結婚式に行きたがる人はどんな人でしょう
みんなです
結婚式って素晴らしい
どうしたの何か変だ
ジョンも素晴らしい
何度褒めてもまだ褒め足りないぐらいです
一晩中だって話せちゃいます
ジョンの着てる
セーターの深みとか
複雑さとか
料理もうまい
豆の
料理とか
一度
いや豆じゃなかったか
でも歌う時の声はいいのは誰だっけ
多い多い多すぎる多すぎる
すれジョンの逸話が多すぎて
それで
犯罪の意図あり
なんだっけああそうだローをしまない手口
スピーチスピーチ
次の話題は
異常を考え合わせると答えは
殺しいや婚姻というつもりでした殺しじゃない
でもこの二つ似ていますね
どちらもよく知っている人間同士の間で起こり
片方が死ねば終わる
殺しの方が簡単だけど
ジャニー、この彼狙ってみたら
彼女を連れてるけど
彼女は新品の補正下着を着てる
彼の上着の糸くずは無視
首の後ろの汚れも無視
こりゃ破局が近い
それに彼はいわゆるオタク
そういう男は彼女に尽くしてくれるよ
ジェフ、トイレト
イレに行ってきて
グレッグだ
トイレに行って
なぜなぜかな、君の番だから
そうだな、行ってくる
シャーロック スピーチはいつ終わるのかな?
ケーキカットが待ってる
いやー つい夢中になっちゃって 話したくなっちゃうんですよね バチカンのカメオについて
今のどういう意味?
戦闘準備 誰かが死ぬえ?
絞り込め 絞り込め 対象を絞り込め違う!
違うんだ あんたじゃない
君だ
君なんだ
僕を正しく導くのは
何すれば?
いつもと同じ
謎解きよりも
命を救え
失礼 脱線から復活
ゲームをしましょう 殺人ゲーム
シャーロック
結婚式で誰かが殺される
あなたなら誰にする?
今だったらみんなあなたを選びそう
どなたか酒のグラスをハドソンさんから取り上げてください
というより結婚式でしか殺せない相手は誰でしょう
殺しはどこででもできる
僕は頭の訓練に殺人計画を練ったりしますが
ジョンなら毒殺します
注意して食べないから
一度薬を持ってみたら気づかずに食べて
水曜日中寝込んだことがありました
レストレイドも隙だらけで簡単に殺せるし
兄ならば兄の家の鍵を持っているので
忍び込んで窒息死させる
酔っ払ってる
痛っではここでしか殺せそうにない人物は
誰か
まず滅多に外には出かけない人物でしょう
人と会う予定が何ヶ月も前から決まっていることはあまりなく
特別な機会だけ
人がいる中で殺さざるを得ないのは
一人の時には殺せないから
遠い土地に住んでいるか家がわからないんでしょう
非社交的な人物
家のセキュリティも厳重
もしかして脅されているとか
ジェームズ・ショルトを調査って
多分来ない
来る今のお住まいは地
名を言っても知らない
マスコミや遺族に避難され
脅迫状まで
だとしたら
お手伝いが必要だ
職業庭師国家看護師メイド念のためしょっちゅう人を入れ替える
警備の仕事を
秘密保持誓約書も書かせて
誰にも言ってない秘密はある
いいえしかし問題は大勢の人がいる中でどうやってその人物を殺すのか
犯人は前もって計画を立てているはずだはい、
大本さん
アーチ、もし正解したら首なしアマさんの画像をやろう
犯人は透明人間
ミスどこでどうやって
透明人間が透明のナイフで英兵を襲ったのと一緒だよ
ベイブリッジ
計画してリハーサルもしたのか
ここで中休みといたしましょう
新郎シンプリ
狙いはショルトを調査だ
犯人と方法は分からない
ちょっと失礼
仕事です
ここにいろ
気をつけて
失礼すみません
通してください
すみません
通してくださいどうも
何号室か忘れた?
何でも覚えてるくせに
少し消去したんだ207
ショルトン少佐
命を狙われるのはこれが初めてじゃない
準備もできている
少佐ドアを開けて
蹴破ってやめなさい
私は銃を持っているし反射神経も悪くないんだ
閉じこもったって意味ないですよ
相手は密室殺人犯だ
透明人間に透明ナイフか
暗黒の手口が分からないから防ぐようがないんです
謎を解けあ、何です?
名探偵なら、密室の謎を解いてみろ
解いてくれたら、ドアを開けよう少佐、
ゲームをしてる場合じゃありません
危険が迫ってるんですよ
ここにいれば、君にも危険が及ぶ
離れろ
報道と違って、人を巻き添いにするのは嫌いでね解いてよ
何?
解けば少佐は出てくる
この前解けなかったのにか
今なら解けるわ
何言ってる?
訳の分からないこといや、解ける
変わったな
変わってない!いいか?
君に火をつけるのはパズルじゃない
ドラマなんだ!
少佐に死が迫ってる!
ゲームは始まった!
謎を解け!
ベイブリッジ!
ジョンもドラマ好きだけどね知ってる
誰もあなたを殺しには来ません
あなたはもう数時間前に殺されてるんです
何だってベルトを外さないで
ベルトベインブリッジが刺されたのは数時間前だったんだ
ただしベルト越しに
きつく締めるベルトを
布越しに細い刃物で刺されても
何も感じないだろう
ベルトで締め付けてる間は何ともないけど
その通りベルトを外すと
時間差攻撃だ
アリバイを作るのも簡単
小島少佐そうか
軍服に殺されるわけだな
私らしい
謎を解いたんですからドアを開けてください
そういう約束でしょ
この軍服は無理を言って手元に残させてもらったものだ
軍服を脱いだ人生など考えられなかったが
もう考えずともいいわけだ
そんなに死を望まれているのなら 抗うのはよそう
何をしてるんですか ダメです すぐにやめないとドアを蹴破りますよ
ホームズ君 君は私と似ている
同感ですね
人には死に時がある
その通りです
その時が来たら受け入れる
軍人らしく
でも今日はジョンの結婚式だ
僕だったらそんなことはしない
あなたもだ
ジョンの門出にそんなこと
ドアを開け破る待って大丈夫よ
医師に見てもらった方がいいようだ
ここにおります
結構上手いじゃないかあとは
ターンに気をつけて
なんで練習なんか
もうすぐ二人で人前で踊らなきゃならないのに
君が下手だから
あなたはいい先生ね
それにいいダンサー
一つ打ち明けると何
昔からダンスは大好きそれ本当
見て
仕事に役立ったことはないけど
いつか役立つかな
本当残念
一見素敵なのに
分かってるいや、まったく結婚式に殺人犯どもがのさばるとはな
殺人未遂犯が一人だけだ
大げさな奴で嫌になるな
シャーロック、呼んできたぞああ、
カメラマン、よかった
ありがとう、そのカメラ見せてもらえます?
ああ、何ですか?
人を呼び戻して
もっと早く運転しなきゃああ、
ほら、思った通りだ
やっぱり、完璧何が?
教えろ
自分で見ろ
見るって何を?
犯人が写ってるわけ?
いや、どのコマにも写っていないものが問題なんだ
チャーロック、ひけらかすのはやめろって言ってるだろ
結婚式には写真に写らない人間が必ず一人いる
どこにでも行け
大きな荷物を持ち込んでも怪しまれない
しかも顔も見られない
みんなが見るのは
カメラだけ
どういうことだよ
ジョナサン・スモール
本日の臨時カメラマンこそ
僕たちのカゲロウ男だ
彼の弟は
ショルトー少佐の部隊で戦死している
ショルトーに復讐すべく
お手伝いさんたちに近づき
狙いのものを手に入れた
結婚式への招待状
ショルトが人前に出る数少ない機会に殺人計画を練り
リハーサルまでした
細部に至るまで間違いのないように
頭はよく冷酷でこだわるタイプ
しかも写真の腕前も良い
証拠はここにある
逮捕か何かした方がいいと思う
手錠を持ち歩いてるの
お座り早く来て待って
あんたが逮捕すべきは俺じゃない
僕は逮捕はしないんだ
手伝うだけショルト
人殺しはあいつだ
一気に殺せばよかった
うまくやろうとしないで
早く運転しないからだよ
行こうか
お
やすみなさい
やる気
ありがとう
会議を始める前に一言だけ言わせてください
昼間は大変お騒がせしましたが一件落着本
日新郎新婦は誓いを立てましたが
僕は立てたことはないし今夜以降立てることもない
だからこれが僕の最初で最後の誓いです
メアリーそしてジョン
これから先
何が起ころうと
どんな犠牲を払おうと僕が君たちを守る
必ず
君たち三人をあ、
司令君たち二人
君たち二人だ
ちょっと数え間違えました
それではダンスの時間です
音楽お願いします
恥ずかしがらずに踊って踊って
踊ってくださいその調子
最後の推理は余計だった推理?
食欲増進
お腹ペコペコ
味覚の変化
自分で選んだのにまずい
今朝は吐いてた
挙式の緊張だって僕が言ったら
君腹を立てたろそう、
兆候が揃ってる
兆候?
3の兆候
は?
メアリー、妊娠検査した方がいいああ、
統計的に妊娠3ヶ月までは黙れ!
いいから、黙れ!ごめん
なんで医者の僕より先に気づくんだ
今日はオフだろ
君だってオフだなあ、
落ち着け
平気だ落ち着いていられない
落ち着け、二人ともだ
取り乱す理由はない
断言できる?
もちろんだ
君たちは世界一の親だよ
練習も積んでる練習?
これからは僕じゃなく
本物の赤ちゃんの世話をしてくれ
大丈夫?
踊れ!ん?
踊るんだ!
三人で何を話しているのか怪しまれるだな
でもあなたは?
三人で踊ったら変だろ?
変だなうん
ご主人様いざ!
ワルツじゃないねうん
ちゃんと僕が教えてあるそう、
練習したんだよ
ベーカー街でカーテン閉めて
そしたらハドソンさんが来ちゃってさ
お疲れ様でした
I will call it in in my pursuit
What a night
Why did it take so long to see the light
Seemed so wrong but now it seems so right
What a lady, what a night
お疲れ様でした